Pasos para SWAP:

- Verificar los argumentos: Que sean números (ints), permitiendo negativos, pasarlo por split, atoi, y ft_isdigit. LISTO
- Para los duplicados, verificar los argumentos antes de todo, y luego hacer el stack :P. LISTO
- Crear la lista, metiendo los argumentos en cada nodo (osea, los números), teniendo cualquier orden. LISTO
- Evitar el overflow, si el número es más grande o pequeño de int. LISTO
- Crear ambos stacks y almacenar cosas.
- Asignar un número a cada argumento, osea, indexarlo.
- Ordenar (programar los movimientos antes de) y ver resultado, mostrar en pantalla el ordenamiento. (pa, rb, rr, pb, ra... blablabla).